---
layout: post
title:  "Игра в рулетку: Плюсы и минусы"
date:   2019-02-25 15:39:40
preview: /imag/minus.jpg
---

![Picture 1](/imag/+.jpg)

## ИГРА В РУЛЕТКУ: ПЛЮСЫ И МИНУСЫ

Рулетка – настоящая знаменитость среди игр казино. Ее любят за простоту и за возможность выиграть, которая есть абсолютно у каждого. Каковы же плюсы и минусы этой игры?

<strong>Простота рулетки, настроение за столом и система игры</strong>

Главное преимущество этого развлечения – <i>совершенно простые правила.</i>
<br> Вам не придется:

<br>•	считать ходы или карты;

<br>•	заучивать приемы и ограничения;

<br>•	специально готовиться к игре, собирать знания и т.д.

Набор таких условий не мог не обеспечить развлечению победное шествие по всему миру, с тем самых пор, как рулетку изобрели.
<i>Игровую атмосферу</i> можно оценивать двояко – и как плюс, и как минус. Собираются вокруг колеса всегда очень разные люди. Разнятся темпераменты и манеры. И, как следствие, настрой игроков, формирующий общую атмосферу, может быть каким-угодно – агрессивно-враждебным, дружелюбным, совершенно спокойным. Особенно восприимчивым к чужим эмоциям людям стоит об этом помнить. Спешим вас, впрочем, успокоить: обычно агрессивные выпады если и случаются, то адресуются в большинстве случаев дилеру.

<i>Победные системы/стратегии/методики</i> – существуют ли они? Если говорить о том, что сто процентов принесет удачу, то нет – такого рецепта не существует. Однако все-таки игровые системы есть – простые и сложные, разные. Какую бы стратегию вы ни решили применить, помните – в рулетке важно вовремя сказать себе «стоп».

<strong>Рулеточная математика</strong>

Если рассматривать игру с т. з. математики, то получим такое. Мы хотим выиграть. И ставим на все числа (от 0 до 36) по одной фишке. Какой бы ни был результат, он при такой ставке принесет нам выигрыш. Но при этом мы использовали 37 фишек, получим только 36, одна проиграет. Если это казино Европы, то преимущество заведения перед играющим равняется 2,6%. В штатовском казино процент побольше – 5,26. Отметая факторы колебаний, кривизны колеса и пр., вы получите 5,26 долларов на каждую пущенную в игру сотню.

Так стоит ли играть? По факту, колесо дает наименьшие шансы выиграть из всех аттракционов казино. Но это вовсе не означает, что это развлечение не может приносить удовольствие. За рулеточным столом или у экрана ПК вы одновременно расслабляетесь и приходите в тонус, испытывая маленький, периодически необходимый нервной системе стресс. Потому в целом игра в рулетку даже полезна. Важно - не ставить перед собой цель выиграть все деньги мира и контролировать свои эмоции и поведение, чтобы избежать крупных проигрышей. 
